Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 22=
(Tolong Jangan Bawa
Jiuning ke Harem)
Yang Mulia, panggil para dokter.
Tidak perlu.
Itu penyakit lama.
Bahkan para dokter ada di sini.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Setiap kali ia berkobar,
suara angin
kerasnya bagaikan guntur.
Saya sudah minum obat selama bertahun-tahun,
namun tidak ada perbaikan.
Yang Mulia, saya mungkin punya solusinya
untuk penyakit Anda.
Yang Mulia,
apakah Anda mengizinkan saya mencoba?
Anda?
Ya.
Yang Mulia, tidak ada waktu
untuk bersiap sekarang.
Baiklah, mari kita gunakan pakaianku untuk sementara.
Bantal Telinga Pintar.
Dengan daun teratai, krisan,
dan biji cassia di dalamnya.
Baik untuk hati dan mata.
Ini menenangkan pikiran
dan meringankan tinitus.
Bantal Telinga Pintar Ini
memang efektif.
Dengan aroma herbal.
Yang Mulia,
Bantal Telinga Pintar
merupakan praktik umum yang dilakukan masyarakat.
Tidak ada yang istimewa.
Kondisi Yang Mulia
membutuhkan pemulihan yang damai.
Anda harus menghindari
semua aktivitas berat.
Urusan negara
sangatlah rumit.
Bagaimana saya bisa beristirahat dengan tenang?
Di mana saya dapat menemukan
waktu untuk pemulihan?
Darah!
Lu Jiuning!
Berani sekali kamu
membahayakan tubuh kerajaan?
Apakah Anda sudah punya keinginan untuk mati?
Kasim De, santai saja.
Yang Mulia, apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Ya, saya merasa lebih baik.
Tolong maafkan saya.
Akupunktur
di titik akupuntur Yifeng
dengan cepat
membersihkan meridian yang tersumbat
dan mengurangi ketidaknyamanan telinga.
Meninggalkan.
Bagaimana Anda tahu hal-hal seperti itu?
Jika ini bisa disembuhkan,
Para tabib kekaisaran
akan melampaui Anda.
Kalau tidak , mengapa saya harus menderita
selama bertahun-tahun?
Kamu adalah penguasa kerajaan,
sang penguasa.
Dokter kekaisaran mana yang akan
menusukkan jarum pada Yang Mulia?
Saya curiga para dokter kekaisaran
hanya meresepkan
obat yang ringan dan bekerja lambat
untuk merawat Yang Mulia.
Hanya seorang pelayan yang setia
dan berani tanpa pikir panjang sepertiku
dapat menyembuhkan penyakit Yang Mulia.
Dengan logika tersebut,
Aku seharusnya tidak menghukummu?
Yang Mulia,
Perawatan ini bekerja paling baik
saat Anda tenang.
Akupunktur diterapkan pada
Yifeng,
Tinghui,
dan titik akupuntur Zhongzhu
dengan pengobatan herbal jangka panjang
akan memastikan pemulihan.
Kamu pembantu
tahu teknik akupuntur?
Yang Mulia,
Aku tidak punya keluarga,
hanyut seperti rumput liar.
Ketika penyakit menyerang,
aku harus
pelajari pengobatan tradisional
dan akupunktur untuk menyelamatkan
diri saya sendiri dan orang lain.
Penyakit mengajariku.
Latihan membawa keakraban, itu saja.
Jadi saya
selalu membawa jarum perak
untuk keadaan darurat.
Para dokter
terlalu berhati-hati.
Metode Anda yang tidak konvensional
lebih efektif.
Meskipun kasar, pengobatan tradisional
mencoba solusi yang berani.
Yang Mulia,
penyakit kronis ini
mungkin akhirnya dapat disembuhkan.
Sungguh berita yang menggembirakan, Yang Mulia.
Yang Mulia,
bolehkah aku
melanjutkan pemberian akupuntur?
Diberikan.
Dipahami.
Kasim De,
setelah stimulasi akupunktur,
Yang Mulia membutuhkan istirahat yang tenang.
Bisakah kamu tolong?
memberhentikan semua personel di luar?
Biarkan Yang Mulia tidur tanpa gangguan
setelah perawatan.
Baiklah, Nona Jiuning.
Pergi.
Ayo semuanya!
Pergi sekarang.
Memalukan!
Selir Shu baru saja mengirim pesan yang mengatakan
Yang Mulia dan Lu Jiuning
sedang membuka pakaian
satu sama lain di paviliun
di Taman.
Kasim De membubarkan semua pelayan.
Saya akan menjadi saksi secara pribadi
bagaimana dayang istana yang rendah ini
menggoda penguasa kita!
Tak tahu malu!
Tenangkan amarahmu.
Jagalah kesehatan mulia Anda.
Lu Jiuning dan Yang Mulia
bermesraan di paviliun
di Taman.
Ibu Suri sudah pergi.
Yang Mulia, apakah kita tidak
menonton dramanya?
Kesabaran.
Hasilnya sudah ditentukan sebelumnya.
Rakyat
selalu percaya
pada apa yang mereka saksikan secara langsung.
Ketika Ibu Suri
melihatnya bersama Yang Mulia,
dia tidak akan pernah memaafkannya.
Tuan Ning akan panik
dan menyinggung Ibu Suri
dan Yang Mulia.
Seorang pembantu biasa
terjerat
dengan Yang Mulia
dan Tuan Ning.
Kemarahan Janda Permaisuri
akan memastikan eksekusinya.
Tantang aku?
Dia mencari kematian.
Benar-benar brilian, Yang Mulia.
Yang Mulia?
Apakah Anda merasa lebih baik, Yang Mulia?
Aku sudah lama tidak tidur senyaman ini.
Kamu pembantu
memiliki keterampilan yang luar biasa.
Janda Permaisuri telah tiba!
Salam, Ibu.
Yang Mulia.
Pelayan yang berani!
Menyihir sang penguasa,
menodai harem!
Beraninya kau
terjerat dengan Tuan Ning?
dan merayu Yang Mulia?
Ini patut dieksekusi!
Belas kasihan!
Ibu,
apa ini?
Kaisar,
rumor istana menyebar luas,
mengatakan pembantu Lu Jiuning berkomitmen
perzinahan dengan Tuan Ning.
Sekarang,
Dia bahkan merayu Yang Mulia juga.
Saya telah menyaksikannya sendiri.
Jika aku tidak campur tangan,
aib ini
akan mempermalukan keluarga kekaisaran kita.
Penjaga.
Di Sini.
Yang Mulia,
Saya tidak bersalah.
Rumor-rumor itu salah.
Mohon diselidiki.
Tarik dia pergi!
Ibu,
Tunggu.
Yang Mulia,
Aku menjaminnya dengan nyawaku.
Jiuning bukanlah orang seperti yang dikabarkan.
Dia tidak akan merayu Yang Mulia.
Aku mohon penilaianmu yang adil.
Tuan Ning,
Aku hendak memohon untuknya.
Mengapa harus ikut campur?
Baiklah.
Seorang dayang istana belaka
hal-hal
begitu banyak untuk kalian berdua?
Saya menuntut eksekusinya segera.
Apa yang kamu tunggu?
Tarik dia pergi!
Tunggu.
Ibu,
pembantu ini pantas mendapat pujian karena merawatnya
penyakit saya.
aku menginginkannya
menjadi Wanita Berbakat.
Kedatanganmu yang tiba-tiba
menunda pemberian saya.
Ibu, tolong
mencabut keputusan Anda.
Ampuni dia.
Yang Mulia, silakan
mencabut keputusan Anda.
Jangan bawa dia ke harem.
Tuan Ning,
diam sekarang.
SAYA...
telah berbagi uji coba dengan Nona Jiuning.
Di masa kecil,
Dia menyelamatkan hidupku.
Sekarang, dia dijebak.
Saya tidak bisa tinggal diam saja.
Kalian berdua, diam!
Pembantu Lu Jiuning
memancarkan pesona yang menggoda,
mengganggu hubungan kekaisaran
dan membagi pengadilan.
Kejahatan semacam itu
mempermalukan nenek moyang kita
dan mengkhianati rakyat biasa.
Hanya pemotongan
yang dapat memurnikan istana.
Hanya kematian yang dapat meredakan amarah kekaisaran.
Bawa dia pergi.
Hancurkan dia.
Tunggu!
Yang Mulia.
Yang Mulia. Sebuah kesalahan.
Ini adalah kesalahpahaman.
Saya baru saja mengungkap kebenarannya.
Salah paham.
Kesalahpahaman apa?
Pertemuan Tuan Ning dan Lu Jiuning
di Taman Kekaisaran
dibuat-buat
oleh seorang pembantu
untuk menjilat.
Bahkan saya pun tertipu.
Keterangan saksi mata yang mana?
Kerusakan moral yang mana?
Semua rumor yang tidak berdasar.
Apa katamu?
Tantang aku?
Dia mencari kematian.
Benar-benar brilian, Yang Mulia.
Permaisuri Shu,
kamu bahkan memanipulasi Yang Mulia
dan Ibu Suri
bersekongkol melawan seorang pembantu?
Keberanianmu
tidak mengenal batas.
Permaisuri Mulia Xian,
kapan kamu kembali?
Jika saya menunda kepulangan saya,
penampilanmu yang luar biasa
mungkin berakhir tanpa disadari.
Seorang pembantu biasa tidak berharga
perhatian seperti itu dari seorang Selir Mulia.
Pertunjukan
berlangsung di Taman Kekaisaran.
Tidakkah Anda akan mengamati secara langsung?
Aku punya urusan lain
untuk diperhatikan.
Selamat tinggal.
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Yang Mulia,
Sudah lama sekali.
Zhang...
Kasim Zhang.
Anda...
Bukankah kamu sudah mati?
Hidupku tangguh.
Kematian belum dapat menjemputku.
Permaisuri Shu,
kamu kejam.
Lu Jiuning
tidak akan bertahan malam ini.
Anda yang mengatur jebakan ini.
Sekarang, bersihkan kekacauanmu sendiri.
SAYA...
memerintahkanmu untuk menyelamatkan Lu Jiuning.
Apakah saya sudah gila?
Kau ingin aku menyelamatkan Lu Jiuning?
Mengaku tuduhan palsu di hadapan
Yang Mulia dan Janda Permaisuri?
Menampar wajahku sendiri di depan umum?
Bagus.
Anda tidak harus pergi.
Kasim Zhang sekarang dalam tahananku.
Dia bisa bersaksi
untuk konspirasi Anda melawan permaisuri.
Entah menghadapi kematian keluargamu
atau tetap menjadi Selir Shu.
- Pilihlah dengan bijak.
- Kamu...
Yang Mulia.
Saya gagal dalam supervisi.
Aku percaya fitnah jahat
tanpa investigasi,
menyebabkan kesalahpahaman ini.
Penjaga.
Bawa pembantu Xia Wei.
Pelayan malang ini
iri pada Lu Jiuning karena mendapatkan
disukai oleh majikannya.
Dia sengaja menyebarkan rumor
tentang kencan Lu Jiuning dengan Tuan Ning
dan menuduhnya secara salah
untuk merayu Yang Mulia.
Maka istana pun
dibanjiri dengan kebohongan-kebohongan tersebut.
Aku sudah menghukum orang celaka ini
dengan cara menghilangkan lidahnya.
Permaisuri Shu,
Aku pernah menaruh harapan besar padamu.
Kau benar-benar mengecewakanku.
Mulai sekarang,
pertahankan pertengkaran kecilmu di harem
menjauh dariku.
Dipahami.
Saya membuat kesalahan.
Keluar dengannya.
Ibu,
sekarang setelah kebenaran terungkap
dan Lu Jiuning tidak bersalah,
Aku akan mengabulkannya...
Yang Mulia, saya menyukai Lu Jiuning.
Kami telah menjaga perilaku yang baik,
tidak pernah melewati batas.
Pada waktunya,
Saya akan secara resmi meminta keputusan Anda
untuk pernikahan kami.
Saya mohon persetujuan Anda.
Kalau begitu aku akan menunjuknya
sebagai Kepala Pelayan dan ditugaskan
dia ke ruang kerjaku.
Saya dengan senang hati menerima
keputusan ini.
Yang Mulia,
bagaimana rasanya kehilangan
kepercayaan Yang Mulia?
Jadi kamu sengaja merayu Yang Mulia
untuk membuat saya mengajukan tuduhan palsu.
Kamu merencanakan tanpa henti,
rumor yang dibuat-buat
dan menyusun rencana yang hebat.
Bagaimana aku bisa
mengecewakanmu?
Anda ingin saya membuat Yang Mulia marah.
Mereka memang dibuat marah oleh seseorang,
tapi yang satu itu
adalah kamu.
Orang celaka.
Jangan merayakannya dulu.
Kita lihat bagaimana ini berakhir.
Hati-hati, Yang Mulia.
(Paviliun Lijing)
Yang Mulia,
Anda boleh meninggalkan saya di sini.
Jiuning,
melayani langsung di hadapan Kaisar
mungkin membawa prestise,
tapi itu berisiko.
Studi Kekaisaran
bukan Paviliun Lijing.
Anda harus sangat berhati-hati.
Kamu bahkan belum menjadi seorang ibu
dan sudah mengomel.
Fokus pada kehamilan Anda.
Jangan khawatirkan aku.
Jiuning,
Rencana Selir Shu
benar-benar kejam.
Saya gagal mempertimbangkan
berada dekat denganmu
akan membawa bencana.
Permaisuri Shu
mencoba membuatku memprovokasi Yang Mulia
tapi akhirnya mempermalukan dirinya sendiri
dengan mencabut tuduhannya.
Benar-benar sebuah rasa
obatnya sendiri.
Ketika Yang Mulia
mengusulkan menjadikanmu seorang Wanita Berbakat,
Jantungku hampir berhenti berdetak.
Jangan khawatir.
Sekarang sudah berakhir.
Setelah aku mengumpulkan bukti
dan membiarkan Selir Shu
dan sekutunya menghadapi keadilan,
Saya akan meminta keputusan
untuk pernikahan kami.
Biarkan kamu
menjadi istriku.
Siapa yang ingin menikahimu?
Aku ingin mengajakmu melihat
kakak perempuan saya,
sang Putri Agung.
Faktanya, dialah yang membesarkanku.
Seperti kamu,
dia luar biasa.
Dia akan menyukaimu.